Point planning et recrutement du mois. On a reçu quarante candidatures pour le poste d'analyste de données, on en a présélectionné huit pour les entretiens. Décision : les entretiens techniques auront lieu la semaine du vingt novembre. On a aussi décidé de reporter le recrutement du poste de designer au premier trimestre, faute de budget validé pour l'instant. Côté planning projet, le lancement de la nouvelle plateforme est confirmé pour le premier décembre. Actions : Fatou, tu organises le planning des entretiens et tu envoies les convocations aux huit candidats. Hugo, tu prépares le test technique d'analyse de données. Et moi je valide la date de lancement avec la direction. Merci, à la semaine prochaine.
