Bonjour à tous, on fait le point budget du trimestre. Premier sujet : le marketing. On a décidé d'augmenter l'enveloppe marketing de cinq mille euros pour la campagne de rentrée, c'est validé. Deuxième point, la démo produit prévue le quinze septembre : on la reporte au vingt-deux septembre parce que l'environnement de recette n'est pas prêt. Côté actions : Karim, tu prends le bug sur le calcul des frais, c'est prioritaire pour vendredi. Sarah, tu prépares la démo pour le vingt-deux et tu envoies l'invitation aux clients. Et il faut que quelqu'un contacte l'hébergeur pour lancer la migration du prestataire avant fin du mois. Des questions ? Non, parfait, on se revoit lundi prochain.
